Projektidee Christopher Giese 2114039
-- Alte Idee: Terminkalender --
Das Programm stellt dem Nutzer einen Kalender zur Verfügung, in dem er Termine eintragen kann.

Nutzer können:
	- Sich anmelden
	- Verschiedene Monate im Kalender betrachten
	- Termine an einzelnen oder aufeinander folgenden Tagen eintragen
	- Termine mit Zeiträumen versehen
	- Termine mit Wichtigkeit kennzeichnen
	- Tage mit mehreren Terminen betrachten
	
-- Neue Idee: Brettspiel Mühle --
Da ein Terminkalender zu langweilig ist, ändere ich die Idee.

Das Programm ist eine Umsetzung des Brettspiels Mühle.

Hauptelemente:
Spieler können öffentliche oder private Spiele erstellen und beitreten.
Spieler können ihren Anzeigenamen eingeben.
Nach dem Spiel kann die Statistik mit Spieldaten angesehen werden.

Zusätzliche Elemente:
Spieler können sich anmelden.
Statistiken vergangener Spiele können angesehen werden.
Replays vergangener Spiele können angesehen werden.

Ich habe momentan noch keinen Partner für das Projekt.